Создай текст презентации по теме «{ТЕМА ПРЕЗЕНТАЦИИ}»
Первая строчка – название презентации.
Далее должен идти контент (содержание).
Слайды должны быть разделены строкой «---».
Контент должен быть разделён на разделы.
Каждый раздел должен иметь заголовок.
Заголовки разделов должны быть отдельными слайдами.
Уровень заголовка определяется количеством символов # в начале.
Презентация должна содержать {РАЗДЕЛОВ 1 УРОВНЯ}, {РАЗДЕЛОВ 2 УРОВНЯ}, {РАЗДЕЛОВ 3 УРОВНЯ}.
Обычный слайд может иметь подзаголовок, который необходимо обрамлять символом «*», например: *подзаголовок*.
После подзаголовка на таком слайде должен идти либо один абзац на 2-4 предложения, либо 3-9 буллетов, начинающихся со знака дефиса «-».
Идущих друг за другом обычных слайдов должно быть не меньше 3-5
Всего слайдов должно быть около {МАКС.СЛАЙДОВ}
Весь текст (включая название и заголовки) должен быть в верхнем регистре.